बहुत समय पहले की बात है,
एक गहरे पहाड़ के प्रवेशद्वार पर एक छोटा सा गाँव था ।
उस गांव में एक दिव्य पत्थर था
जो वर्षों से वहां चला आ रहा था।
यह पर्वत देवता के टुकड़ों वाला एक सुरक्षा पत्थर था ।
बाद की पीढ़ियों ने इसे गिल्डल कहा।
यह दिव्य पत्थर
हठपूर्वक गांव के द्वार पर खड़ा था,
धूप, बारिश, बर्फ और हवा को सहते हुए,
सैकड़ों वर्षों से चुपचाप गांव की रक्षा कर रहे हैं ।
इस दिव्य पत्थर में
दिव्य चेतना थी।
एक धर्मी व्यक्ति आसानी से गुजर सकता है।
लेकिन जिन लोगों के इरादे बुरे थे
और जो गांव में परेशानी पैदा कर सकते थे
कभी भी सुरक्षित रूप से नहीं गुजरेगा।
दिव्य पत्थर अचानक बदल जाएगा
और एक मजबूत पुरुष बनें
और हर समय लोगों से कुश्ती लड़ते रहते हैं।
इस लड़ाई का सामना करते हुए वे जीत नहीं सके,
खलनायक
अंततः थक कर चले जाते थे।
पर एक दिन,
जब स्वर्ग और पृथ्वी का संतुलन
अस्त-व्यस्त था,
सिला पैलेस में बिह्युंग नाम का एक रईस
भूत-प्रेतों की तलाश की।
इस दिव्य पत्थर की अफवाह
दरबार में फैल गई।
बिह्युंग को यह पत्थर मिला और उसने कहा,
"चूँकि आपने इतने वर्षों तक न्याय किया है ,
क्या आप मानव कपड़े पहनना चाहेंगे
और मेरे साथ इस संसार की रक्षा करोगे?
जैसा कि कहा गया है,
चमकदार आँखों वाला एक भूत उठ खड़ा हुआ।
यह व्यक्ति गिल्डल है
जो मानव में परिवर्तित हो गया था।
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
गिल... गिल्डल ह्युंग.
बस मेरी हो जाओ.
क्या?
नहीं।
दुनिया में कोई भी चीज मुफ्त में नहीं मिलती।
अपने शरीर से इसका बदला चुकाओ।
क्या मैं इसे अपने शरीर से चुकाऊँ?
[गो में आक्रमण: रक्षा]
[दादाजी, आप कैसे हैं?]
[मुझे खेद है कि
मैं आपसे अक्सर संपर्क नहीं कर पाया हूं।]
[यहाँ जीवन इतना मज़ेदार है कि मैं भूल गया।]
क्षमा करें मैडम।
नमस्ते।
कृपया मुझे यहाँ काम करने दो!
[आपकी बदौलत,
मैं अच्छा खाना और अच्छा जीवन जी पा रहा हूँ।]
इसे डालें
और इसे यहाँ रख दो।
फिर इसे दबाएँ.
इसे कसकर पैक करें.
आपको इसे ठीक से संरेखित करना होगा।
बस ये करो। ध्यान रखो कि ये कसा हुआ हो।
इसे डालो.
और...
केउम्बोक!
[लगता है हानयांग के लोगों को
मेरा रूप पसंद है।]
[लोग कहते हैं कि मैं एक अभिनेता की तरह दिखता हूं
और मेरी प्रशंसा करते हैं।]
आप अभिनेता बनना चाहते हैं, है ना?
आप कैसे जानते हो?
क्या मैं एक अभिनेता की तरह दिखता हूं?
नहीं।
यहाँ आसपास कई
मनोरंजन एजेंसियाँ हैं।
ऐसे कई महत्वाकांक्षी अभिनेता होंगे
जो यहां काम करने के लिए आवेदन करेंगे।
अच्छा ऐसा है...
हाँ।
[गो में आक्रमण: रक्षा]
[लोग अच्छे और सज्जन हैं।]
आप क्या कर रहे हो?
हुह?
प्लेट भी साफ़ करो.
ठीक है।
[खैर, कम से कम उनमें से अधिकांश तो हैं।]
[मैं पूरी तरह से बस गया हूँ।
मेरी चिंता मत करो।]
[केउम्बोक से जो जल्द ही टीवी पर आएगा।]
अरे! वह इतनी कड़वी चीज़ क्यों पीएगा ?
मैं नहीं समझता।
केउम्बोक!
ओह!
यह है...
यह कोई नया कप नहीं है। यह बचा हुआ है।
हुह?
क्या?
लो, इसे आज़माओ.
अच्छी बात है।
यह
अभी वाले से बिल्कुल अलग है।
आखिरकार, वह बची हुई ठंडी कॉफी थी।
आपने ऐसा क्यों किया?
कुंआ...
चूंकि मैं पहले से ही मुफ्त में रह रहा हूं
और खाना भी खा रहा हूं।
क्या आप भी इसीलिए घर साफ़ करते हैं?
क्योंकि आप यहाँ रहने के लिए ऋणी महसूस करते हैं?
कम से कम मैं अपने शरीर से इसकी भरपाई तो कर सकता हूं ।
केउम्बोक, आप मेरे मेहमान हैं।
लेकिन वह आदमी मुझसे नफरत करता है.
वह आपसे नफरत नहीं करता.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसके पुराने दोस्त लगते हैं ।
क्यों?
क्या उस व्यक्ति ने उसके साथ धोखाधड़ी की?
हाँ।
वह
अपना वादा पूरा किये बिना अचानक गायब हो गया।
वह वादा क्या था?
एक वादा कि वह जीवन भर उसके साथ रहेगा ।
मैंने आपसे केवल इसलिए डेटिंग की
क्योंकि आप एक प्लास्टिक सर्जन हैं।
भूल जाओ, अपने कपड़े उतारो।
जो जैकेट मैंने तुम्हें दी है उसे उतार दो।
मैंने तुम्हें ये बेल्ट दी है, है ना? इसे उतार दो।
इसे ले जाएं!
मैंने इसे साफ़-साफ़ तोड़ दिया।
आपके साथ क्या हो रहा है?
मैं
अब से केवल एक ही व्यक्ति पर ध्यान केंद्रित करने की योजना बना रहा हूं।
तो क्या वह व्यक्ति आपमें रुचि रखता है?
सुनो, सैमसिन हाल्मेओनी।
मेरे लिए मनुष्य केवल दो प्रकार के हैं:
जो लोग मेरे प्यार में पड़ गए हैं
और जो लोग जल्द ही मेरे प्यार में पड़ जायेंगे।
हे भगवान!
एक व्यक्ति इसलिए हताश है क्योंकि
वह अपने पूर्व मालिक को भूल नहीं पा रहा है।
वफ़ादारी के कारण किसी का अपना जीवन नहीं होता ।
इस बीच, आपके पास इतनी सारी उपलब्धियां हैं
कि मैं आप पर भरोसा नहीं कर सकता।
तुम्हें तो बस एक प्लेबॉय बनना चाहिए.
कितना अनुचित है.
क्या मैं ही एकमात्र प्लेबॉय हूं?
वहां और कौन है?
कोई है.
गिल्डल.
गिल्डल?
इससे बदबू आ रही है।
आप क्या कर रहे हो?
यह बुरा नहीं है.
आपको इतना अच्छा रेस्तरां कैसे मिला?
क्या?
अरे, गिल्डल.
शेफ का नंबर पता करो.
ज़ेन के बाद यह पहली बार है जब
मैंने इतना स्वादिष्ट भोजन खाया है।
नमस्ते।
क्या?
सुना है आप शेफ को ढूंढ रहे थे।
लेकिन गिल्डल सही था.
आप सचमुच चेओंगगुकजंग से प्यार करते हैं।
आप वे काम क्यों कर रहे हैं जो
किसी ने आपसे करने को नहीं कहा?
मैं यहीं रह रहा हूं.
भले ही मैं भोजन का भुगतान नहीं कर सकता, फिर भी
मैं खाना पकाने में अच्छा हूं।
क्या यह अच्छा नहीं है?
-यह अच्छा है, है ना?
-हाँ.
क्या आप इत्र लगा रहे हैं?
क्या?
नहीं।
के बोल...
क्या अकेले गो खेलना मज़ेदार है?
दूर जाओ।
यहाँ।
यह क्या है?
हालाँकि हमारी पहली मुलाक़ात
बहुत शानदार थी,
मेरे बारे में एक अच्छी बात यह है कि
मैं भुलक्कड़ हूं।
मैंने सोचा कि हमें साथ मिलकर काम करने की कोशिश करनी चाहिए।
क्या करें?
मेरा आपके साथ मिलने का कोई इरादा नहीं है ।
मुझे पता है. इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता.
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे आपकी परवाह है।
तुम कौन होते हो मेरी चिंता करने वाले?
इसे रख लो
खुद के लिए।
मैं जानता था।
यह वही है, है ना?
क्या-क्या?
कुपोषण.
इसी कारण तुम सड़क पर बेहोश हो गये।
यह कुपोषण के कारण है, है ना?
समृद्धि उदारता को जन्म देती है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप हमेशा इतने चिड़चिड़े रहते हैं।
मेरे दादाजी ने कहा कि कुछ और मायने नहीं रखता,
लेकिन भूख सबसे ज्यादा दुखी करती है।
जब से मुझे इस बारे में पता चला है,
मैं चिंतित हो गया हूं।
बस अपना परफ्यूम बदलो.
यह परफ्यूम आपको बिल्कुल भी सूट नहीं करता।
मैं परफ्यूम नहीं लगाता। इसे सूंघो।
इस आदमी को क्या हुआ है?
तुम ठीक हो?
क्या आपका पेट ठीक नहीं है?
वह क्यों नहीं उठा रहा है?
क्या आपको अपच हो गया?
हालाँकि मुझे किसी भी चीज़ की गंध नहीं आती।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुंआ...
मुझे लगता है कि उसका पेट खराब है।
रुको, क्या समय हो गया है?
हे भगवान, मुझे देर हो गयी है।
ह्युंग, मैं काम पर जा रहा हूँ!
हेल्मेओनी, मुझे लगता है कि मैं अंततः पागल हो गया हूं।
तुम्हें अभी पता चला?
मैंने एक इंसान पर फूलों की खुशबू महसूस की - कुछ मीठी खुशबू।
मैं इसे कैसे रखूं?
ऐसा लगता है जैसे मैं उससे मोहित हो गया हूं।
कौन है ये?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
ताकि वे मुझे
लॉटरी टिकट खरीदने के लिए नंबर दे सकें।
क्या?
एक ओझा सबसे अधिक शक्तिशाली
तब होता है जब उस पर भूत सवार हो जाता है।
यदि इस व्यक्ति की गंध
राक्षसों को मोहित करने के लिए पर्याप्त है,
तो नरक का द्वार अवश्य ही खुला होगा।
बिना किसी दिव्य शक्ति वाला मनुष्य
अचानक नरक का द्वार क्यों खोलेगा?
यह हो सकता है...
इसका केवल एक ही कारण है.
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि वह
गैर-मानवों के साथ बहुत अधिक घनिष्ठ हो गया था, इसलिए यह खुल गया।
अंतरंग?
क्या आपने कुछ सोचा?
क्या ऐसा हो सकता है...
हालांकि मुझे नहीं लगता कि यह आप हैं।
गिल्डल?
-बिह्युंग, क्या तुम्हारा पेट ठीक है?
-केमपोप कहाँ है?
उन्होंने बताया कि वह अंशकालिक नौकरी के लिए गए थे।
वह इंसान मुसीबत में है.
चूँकि नरक का द्वार खुला है,
सभी भूत उसके पास आ जायेंगे.
क्षमा मांगना!
दिलचस्प।
बहुत अच्छा।
दादाजी?
यहाँ आओ।
दादाजी!
हटो! कारें हैं!
दादाजी, यह खतरनाक है!
दादाजी!
हटो! ख़तरनाक है! वहाँ गाड़ियाँ हैं!
कार!
दादाजी!
हटो! एक कार आ रही है!
अरे! दादाजी!
वहाँ एक कार है!
कदम!
हिलना मत.
अगर तुम अब वहाँ जाओगे तो मर जाओगे.
मुझे छोड़ दो!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
वह क्या था?
आप कहाँ देख रहे हैं?
अपना काम जारी रखो.
आपको व्यायाम करने के लिए इस तरह की चीजें साथ रखनी चाहिए ।